## 버그 해결이나 기능 추가가 필요하다면 아래에 적어주세요

메모 앱에 다음 기능들을 추가해야 합니다:
- 메모 상세보기 모달 컴포넌트
- 메모 아이템 UI 개선 (카드 형태)
- 메모 목록 레이아웃 개선 (그리드 형태)
- 메모 작성 폼 UI 개선
- 전체적인 스타일링 개선

## 해결 방안을 적어주세요

1. MemoDetailModal 컴포넌트 새로 생성
2. 기존 MemoItem, MemoList, MemoForm 컴포넌트 UI 개선
3. globals.css에 새로운 스타일 추가
4. 반응형 디자인 적용

## 생각하고 있는 대안에 대해서 설명해주세요

- 모달 대신 별도 페이지로 상세보기 구현 가능
- CSS-in-JS 라이브러리 사용 고려 가능
- 컴포넌트 라이브러리 도입 고려 가능

## 첨언할 내용이 있다면 적어주세요

사용자 경험 개선을 위한 전반적인 UI/UX 개선 작업입니다.
